Renault Wind în 2011
Un roadster compact perfect pentru
cei care vor o experiență
de condus diferită Sub capotă
ai motorul de 1 2
benzină 100 de cai putere
suficient pentru oraș și pentru
drumuri scurte în afara lui
Mașina vine cu jante din
aliaj plafon de capotabil electric
și un interior cu scaune
Sport finisate în semipiele La
interior găsești și comenți pe
volan pilot automat și oglinzi
electrice Exact cât ai nevoie
pentru confort în utilizarea zilnică
Starea generală este foarte bună
atât tehnic cât și estetic
Există și posibilitatea de achiziție
în rate dacă preferi o
variantă mai flexibilă Dacă vrei
o mașină mică diferită și
plăcută la condus acest Renault
Wind merită văzut